Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel, unfähig, weit zu wandern♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt, wer um Bleibe bitten wird♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Bis zum Horizont von Meer und Himmel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Was bleibt jenseits der Zeit ewig?♪
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Geschichten mit einem Hauch von Nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Zweite Chance in der Liebe]
[Episode 16]
[Folge 16]
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Ein alter Traum ist wie ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Zerknittert, wenn man es festhält, verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪Leise und langsam beginne ich zu erwachen♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions♪
♪Gelegentliche Unfälle belasten die Gefühle eines Menschen♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben leer und öde bleiben würde?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Im Impuls handeln, an eine faire Zukunft glauben♪
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Frage nicht, wie man die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu, die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Lass die Geschichte im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Nur dann kann der Epilog seine Spuren hinterlassen♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪All die schweren Lasten, die wir trugen♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist, nichts weiter♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Wenn wir zurückblicken, bleibt eine anhaltende Wärme♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪Im Dialog, wo sich Zeit und Raum trennen♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben leer und öde bleiben würde?♪
Coming!
Kommen!
Let me measure your height.
Ich messe Ihre Körpergröße.
Let's see.
Mal sehen.
Let's see how much my sweetie has grown.
Mal sehen, wie sehr mein Schatz gewachsen ist.
Come on.
Aufleuchten.
Dad, are you done?
Papa, bist du fertig?
Yes.
Ja.
Let's take a look.
Schauen wir mal.
One, two, three, four, five.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Sweetie, you've grown five more centimeters.
Schatz, du bist um fünf Zentimeter gewachsen.
Being taller will help with ballet.
Größer zu sein ist beim Ballett von Vorteil.
That's right. Come on.
Ganz genau. Na los.
Let's mark it down.
Lass es uns notieren.
centimeters.
Zentimeter.
1997.
1997.
Seven years old.
Sieben Jahre alt.
My sweetie has grown taller again.
Mein Schatz ist schon wieder gewachsen.
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist, nichts weiter♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Wenn wir zurückblicken, bleibt eine anhaltende Wärme♪
♪In the dialogue♪
♪Im Dialog♪
[Feng Rui]
[Feng Rui]
♪This posture of steadfast faith♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Lass die Geschichte im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Nur dann kann der Epilog seine Spuren hinterlassen♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪Die düstere Zukunft♪
[Siting]
[Sitzplatz]
♪The light is shining from behind♪
♪Das Licht scheint von hinten♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Jeder einzelne tanzende Schattenfaden♪
♪Will weave the days to be♪
♪Wird die kommenden Tage weben♪
This is Ms. Guan's class.
Das ist Frau Guans Klasse.
Please wait here for a moment.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Mr. Feng, what brings you here?
Herr Feng, was führt Sie hierher?
Is Ms. Tan teaching?
Unterrichtet Frau Tan?
She didn't come in today.
Sie ist heute nicht gekommen.
She didn't?
Hat sie nicht?
She's
Sie ist
taken a long leave, I think.
Ich glaube, er hat sich eine längere Auszeit genommen.
Feng Rui?
Feng Rui?
I heard you're getting married soon.
Ich habe gehört, dass du bald heiratest.
There won't be a wedding.
Es wird keine Hochzeit geben.
That's not what Ting said before she left.
Das hat Ting vor ihrer Abreise nicht gesagt.
I just finished dealing with that.
Ich habe das gerade erledigt.
Why are you
Warum bist du
looking for her now?
Sie suchen sie jetzt?
I think
Ich finde
she's made up her mind to end things with you.
Sie hat sich entschieden, die Beziehung zu dir zu beenden.
Why cause more trouble
Warum noch mehr Ärger verursachen?
for both of you?
Für euch beide?
Putting everything else aside,
Alles andere einmal beiseitegelassen,
your mother
Ihre Mutter
would never accept your choice.
würde Ihre Wahl niemals akzeptieren.
She can't control my decisions.
Sie kann meine Entscheidungen nicht kontrollieren.
Ms. Zhuang.
Frau Zhuang.
I know
Ich weiß
Siting just got
Die Sitzplätze wurden gerade erst vergeben
confirmed news about her dad.
bestätigte Nachrichten über ihren Vater.
She must be acting impulsively.
Sie muss impulsiv handeln.
She wants to go find him.
Sie möchte ihn suchen gehen.
But think about it.
Aber denk mal darüber nach.
She'll be alone
Sie wird allein sein.
in an unfamiliar place.
an einem ungewohnten Ort.
There could even be altitude sickness.
Es könnte sogar zu Höhenkrankheit kommen.
She's in danger right now.
Sie ist gerade in Gefahr.
Please, let me go find her.
Bitte, lasst mich sie suchen gehen.
Ms. Zhuang,
Frau Zhuang,
I can't be sure of anything right now.
Ich kann mir im Moment über nichts sicher sein.
Except for my feelings for her.
Außer meinen Gefühlen für sie.
So
Also
please trust me.
Bitte vertrau mir.
Trust my decision.
Vertraue meiner Entscheidung.
I've
Ich habe
watched Ting grow up.
Ich habe Ting beim Aufwachsen zugesehen.
It hasn't been easy for her
Es war nicht einfach für sie.
to get where she is today.
um dahin zu gelangen, wo sie heute ist.
Don't let her get hurt again.
Lass sie nicht noch einmal verletzt werden.
She'll take the 1 PM bus
Sie nimmt den Bus um 13 Uhr.
to Hongyuan.
nach Hongyuan.
[Pidu District Tourist Distribution Center]
[ Touristenverteilungszentrum im Bezirk Pidu ]
[Departure Schedule Chengdu→Hongyuan]
[Abflugplan Chengdu→Hongyuan]
Mom,
Mama,
something came up at the last minute.
Es kam in letzter Minute etwas dazwischen.
I have to go out of town.
Ich muss verreisen.
Please look after Le for a few days.
Bitte kümmern Sie sich ein paar Tage lang um Le.
What is it?
Was ist das?
So urgent?
So dringend?
It's complicated.
Es ist kompliziert.
Oh,
Oh,
and don't forget
und vergiss nicht
to get your marriage certificate next week.
Sie erhalten Ihre Heiratsurkunde nächste Woche.
I
ICH
might not make it back in time.
Ich schaffe es vielleicht nicht rechtzeitig zurück.
Are you kidding?
Machst du Witze?
Mom,
Mama,
remember to pick Le up this afternoon.
Denk daran, Le heute Nachmittag abzuholen.
I'll explain when I get back.
Ich erkläre es, wenn ich zurück bin.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
[Chengdu, Hongyuan]
[Chengdu, Hongyuan]
♪Let me love you once again and dance for you once more♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben und noch einmal für dich tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪I'm sorry for what we became♪
♪Es tut mir leid, was aus uns geworden ist♪
♪Don't fight the tears♪
♪Unterdrücke die Tränen nicht♪
I just want to help.
Ich möchte einfach nur helfen.
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
I know that area well.
Ich kenne die Gegend gut.
And I have friends there.
Und ich habe dort Freunde.
We can handle any issues quickly.
Wir können alle Probleme schnell lösen.
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
You should rest.
Du solltest dich ausruhen.
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again and dance for you once more♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben und noch einmal für dich tanzen♪
[Peiyan]
[Peiyan]
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪
Madam.
Frau.
Hello, Ms. Wen.
Hallo, Frau Wen.
She did great today.
Sie hat das heute toll gemacht.
Performed very well.
Hat sehr gut abgeschnitten.
Thank you.
Danke schön.
Thanks, Ms. Wen.
Danke, Frau Wen.
No problem.
Kein Problem.
Bye.
Tschüss.
Bye, Ms. Wen.
Auf Wiedersehen, Frau Wen.
Okay. See you next week.
Okay. Bis nächste Woche.
Bye.
Tschüss.
[Gao Hui]
[Gao Hui]
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost♪
♪Wir könnten genauso gut verloren sein♪
♪In this obsession♪
♪In dieser Besessenheit♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪
Zu.
Zu.
Take a look.
Schau mal.
The sports land use permit for that plot,
Die Sportnutzungsgenehmigung für dieses Grundstück,
which we secured last time, has been approved.
Die von uns beim letzten Mal gesicherte Vereinbarung wurde genehmigt.
No wonder you've been
Kein Wunder, dass du so warst
so busy lately.
Ich bin in letzter Zeit so beschäftigt.
Turns out you were working on this.
Wie sich herausstellte, hast du daran gearbeitet.
We will collaborate
Wir werden zusammenarbeiten
on the development together.
an der gemeinsamen Entwicklung.
The commercial development in the East District
Die gewerbliche Entwicklung im Ostbezirk
has always been a major issue.
war schon immer ein großes Problem.
I want to build
Ich möchte bauen
a large,
ein großes
top-tier stadium on this land
erstklassiges Stadion auf diesem Land
to host domestic and international events
Ausrichtung nationaler und internationaler Veranstaltungen
and concerts.
und Konzerte.
It could enhance the city's profile.
Es könnte das Profil der Stadt verbessern.
This would boost local tax revenue
Dies würde die lokalen Steuereinnahmen erhöhen.
and stimulate tourism.
und den Tourismus ankurbeln.
Mr. Sun,
Herr Sonne,
if
Wenn
what you described
was Sie beschrieben haben
for the East District can be realized,
für den Ostbezirk kann realisiert werden
it would improve the quality of life
Es würde die Lebensqualität verbessern
for the residents there.
für die dortigen Bewohner.
Also, I grew up there.
Ich bin dort auch aufgewachsen.
So I know the area very well.
Ich kenne die Gegend also sehr gut.
Really?
Wirklich?
Give us some suggestions then.
Dann geben Sie uns doch ein paar Vorschläge.
I wouldn't say suggestions.
Ich würde nicht von Vorschlägen sprechen.
But
Aber
I did understand the content
Ich habe den Inhalt verstanden.
of your conversation
Ihrer Konversation
with Zu just now.
mit Zu eben.
[Hongyuan - Chengdu, Yinzhu West Road Stop]
[Hongyuan - Chengdu, Haltestelle Yinzhu West Road]
Here.
Hier.
Duoji.
Duoji.
It's been ages.
Es ist schon ewig her.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Duoji.
Duoji.
So happy to see you.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Thank you.
Danke schön.
Still driving this old car?
Fährst du immer noch mit diesem alten Auto?
Yeah.
Ja.
It's really tough.
Es ist wirklich schwierig.
Let's go.
Lass uns gehen.
Alright.
In Ordnung.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
We can talk on the road.
Wir können unterwegs miteinander reden.
Okay.
Okay.
Ms. Tan,
Frau Tan,
do you feel like
Hast du das Gefühl
things have changed a lot here since your last visit?
Hat sich hier seit Ihrem letzten Besuch viel verändert ?
Yes.
Ja.
The changes are really significant.
Die Veränderungen sind wirklich bedeutend.
The road conditions are much better than before.
Die Straßenverhältnisse sind wesentlich besser als zuvor.
And the streets
Und die Straßen
are livelier than they used to be.
sind lebhafter als früher.
We get more and more tourists now.
Wir bekommen immer mehr Touristen.
I feel like there are more tourists here
Ich habe das Gefühl, dass hier mehr Touristen sind.
than locals nowadays.
als die Einheimischen heutzutage.
Duoji,
Duoji,
your Mandarin has improved.
Ihr Mandarin hat sich verbessert.
I remember when I came thirteen years ago,
Ich erinnere mich, als ich vor dreizehn Jahren hierher kam.
your Mandarin wasn't as good as it is now.
Dein Mandarin war damals nicht so gut wie heute.
I've been working and learning with Mr. Feng
Ich habe mit Herrn Feng zusammengearbeitet und von ihm gelernt.
all these years,
all die Jahre,
and I've been interacting with the Han people a lot.
und ich habe viel Kontakt mit den Han-Chinesen.
So I've probably improved a bit.
Ich habe mich also wahrscheinlich ein bisschen verbessert.
Forgot to tell you.
Ich hatte vergessen, es dir zu sagen.
Duoji has been handling external relations
Duoji kümmert sich um die Außenbeziehungen.
for our vineyard for the past few years.
für unseren Weinberg seit einigen Jahren.
Right.
Rechts.
Ms. Tan,
Frau Tan,
it's been over ten years. You've really changed so much.
Es sind über zehn Jahre vergangen. Du hast dich wirklich sehr verändert.
I just saw
Ich habe gerade gesehen
our photo
unser Foto
from thirteen years ago.
aus der Zeit vor dreizehn Jahren.
The group photo on the mountain peak.
Das Gruppenfoto auf dem Berggipfel.
You've changed
Du hast dich verändert
so much.
so viel.
Mr. Feng,
Herr Feng,
that's the photo you dug out
Das ist das Foto, das du ausgegraben hast.
from under the mudslide debris.
aus dem Schutt des Erdrutsches.
Remember?
Erinnern?
Duoji,
Duoji,
how is the search for that man going?
Wie verläuft die Suche nach dem Mann?
After we hung up,
Nachdem wir aufgelegt hatten,
I started contacting all my friends.
Ich habe angefangen, alle meine Freunde zu kontaktieren.
I've asked around.
Ich habe mich umgehört.
But only people at the contact station have seen him so far.
Bislang haben ihn aber nur die Mitarbeiter der Kontaktstation gesehen.
Because he handles our deliveries
Weil er unsere Lieferungen abwickelt.
through the contact station.
über die Kontaktstelle.
I've already contacted the people there.
Ich habe die Leute dort bereits kontaktiert.
So are we going to the contact station now?
Fahren wir jetzt zur Kontaktstation?
Probably not today.
Vermutlich nicht heute.
It takes at least five or six hours
Es dauert mindestens fünf oder sechs Stunden.
to get there from here.
Um von hier dorthin zu gelangen.
So we'll go to the hotel first.
Wir fahren also zuerst ins Hotel.
Then we'll head over tomorrow morning.
Dann fahren wir morgen früh hin.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
They work there every day, so they probably won't be gone.
Sie arbeiten dort jeden Tag, also werden sie wahrscheinlich nicht weg sein.
Right.
Rechts.
Besides, Ms. Tan,
Außerdem, Frau Tan,
you must rest well on the first day.
Am ersten Tag musst du dich gut ausruhen.
Or altitude sickness can be serious.
Oder die Höhenkrankheit kann schwerwiegend sein.
I brought some medicine,
Ich habe Medikamente mitgebracht.
but I hope we won't need it.
Ich hoffe aber, dass wir es nicht brauchen werden.
Thank you, Duoji.
Danke, Duoji.
No problem.
Kein Problem.
Also, we have a saying here.
Wir haben hier auch ein Sprichwort.
If you see colorful clouds
Wenn Sie bunte Wolken sehen
on a rainless day,
an einem regenlosen Tag
it's a very good sign.
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
I saw colorful clouds
Ich sah bunte Wolken
when I came to pick you up.
als ich dich abholte.
I believe we will definitely
Ich glaube, das werden wir definitiv.
find Mr. Tan this time.
Finden Sie diesmal Herrn Tan.
Thank you, Duoji.
Danke, Duoji.
[Le]
[Der]
Hello, Le.
Hallo, Le.
Ms. Wen,
Frau Wen,
are you off work yet?
Hast du schon Feierabend?
Is piano class still on today?
Findet der Klavierunterricht heute statt?
I've been quite busy
Ich war ziemlich beschäftigt.
with classes lately.
mit Unterricht in letzter Zeit.
I'll make up
Ich werde es wieder gutmachen
your piano lessons later.
Deine Klavierstunden später.
Practice the pieces you already know for now.
Übe erst einmal die Stücke, die du bereits kennst.
You sound a bit unwell.
Du klingst etwas unwohl.
Are you sick?
Bist du krank?
No.
NEIN.
I probably just
Ich wahrscheinlich einfach
haven't rested well.
Ich habe mich nicht gut ausgeruht.
I have a bit of a cold.
Ich bin leicht erkältet.
Did you take any medicine?
Haben Sie Medikamente eingenommen?
Do you want me to go with you to see a doctor?
Soll ich dich zum Arzt begleiten?
Don't bother.
Lass es lieber.
I'll visit you after I've rested and gotten better.
Ich werde dich besuchen, sobald ich mich erholt habe und wieder gesund bin.
If I go now, I might get you sick.
Wenn ich jetzt gehe, könnte ich dich anstecken.
Okay.
Okay.
You're about to marry my dad.
Du wirst meinen Vater heiraten.
You can't get sick.
Du kannst nicht krank werden.
I know.
Ich weiß.
Okay.
Okay.
I have to go to class now.
Ich muss jetzt zum Unterricht.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Bye.
Tschüss.
Le,
Der,
what
Was
did Ms. Wen say?
Was sagte Frau Wen?
She said she has a cold.
Sie sagte, sie sei erkältet.
Her voice sounded stuffy.
Ihre Stimme klang stickig.
And?
Und?
I asked if she wanted me to go to the doctor with her.
Ich fragte sie, ob sie wolle, dass ich sie zum Arzt begleite.
She said no.
Sie sagte nein.
She just wants to sleep more.
Sie möchte einfach nur mehr schlafen.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Okay.
Okay.
This is the place.
Hier ist der richtige Ort.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Okay.
Okay.
I'll get the room keys.
Ich hole die Zimmerschlüssel.
[Kangma Hotel]
[Kangma Hotel]
Dinner.
Abendessen.
Fruit is on top.
Das Obst liegt obenauf.
Looks good.
Sieht gut aus.
Wish you luck.
Ich wünsche dir viel Glück.
Here are the room keys.
Hier sind die Zimmerschlüssel.
The rooms are on the second floor.
Die Zimmer befinden sich im zweiten Stock.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
This is the dinner
Das ist das Abendessen
I reserved in advance.
Ich habe im Voraus reserviert.
And there's fruit on top.
Und obendrauf sind Früchte.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
But try not to eat too much on the first day.
Aber versuchen Sie , am ersten Tag nicht zu viel zu essen .
It's fine to eat more fruit.
Es ist in Ordnung, mehr Obst zu essen.
Get some good rest.
Ruh dich gut aus.
I'll pick you up tomorrow morning.
Ich hole dich morgen früh ab.
You get some rest too.
Du kannst dich auch etwas ausruhen.
We have a long journey tomorrow.
Morgen steht uns eine lange Reise bevor.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Bye.
Tschüss.
No problem.
Kein Problem.
My room's there.
Mein Zimmer ist dort.
Okay.
Okay.
Feng Rui.
Feng Rui.
Thank you.
Danke schön.
What's up with Yuan?
Was ist mit Yuan los?
Beats me.
Keine Ahnung.
Don't set him off today,
Reize ihn heute nicht.
or he'll explode.
Oder er explodiert.
Let's all be careful.
Seien wir alle vorsichtig.
I don't know.
Ich weiß nicht.
What's going on?
Was ist los?
Everyone looks so listless.
Alle sehen so apathisch aus.
Bao,
Tasche,
Mr. Wang just chewed us out.
Herr Wang hat uns gerade ordentlich zusammengestaucht.
Said we let some basic bugs
Wir haben einige grundlegende Fehler zugelassen.
slip through again.
Wieder durchgerutscht.
What bugs?
Welche Fehler?
The ones the Ghost Pupil users reported.
Diejenigen, die von den Ghost Pupil-Nutzern gemeldet wurden.
Isn't that normal?
Ist das nicht normal?
Exactly.
Genau.
Seems Mr. Wang is in a really bad mood.
Herr Wang scheint wirklich schlecht gelaunt zu sein.
Probably not because of the game bugs.
Vermutlich nicht wegen Spielfehlern.
Okay. I got it.
Okay. Ich hab's verstanden.
You all get back to work.
Geht alle wieder an die Arbeit.
What's going on, Mr. Wang?
Was ist los, Herr Wang?
The Tech Department is working overtime today.
Die IT-Abteilung arbeitet heute Überstunden.
What are you doing here?
Was machst du hier?
They're working overtime.
Sie leisten Überstunden.
Is there a problem
Gibt es ein Problem?
with me being here?
Mit meiner Anwesenheit hier?
What's wrong?
Was ist los?
Are you in a bad mood?
Bist du schlecht gelaunt?
I'm in a great mood.
Ich bin in bester Laune.
By the way,
Übrigens,
did we fix the lag issue
Haben wir das Lag-Problem behoben?
when the main character picks up coins in Ghost Pupil that the client
Wenn die Hauptfigur in Ghost Pupil Münzen aufhebt, die der Kunde
reported yesterday?
Gestern gemeldet?
Had Rookie fix it right away.
Rookie hat es sofort repariert.
Don't make these basic mistakes again.
Mach diese grundlegenden Fehler nicht noch einmal.
Ghost Pupil is one of our most polished products.
Ghost Pupil ist eines unserer ausgereiftesten Produkte.
Come on,
Aufleuchten,
we just had the first major update
Wir haben gerade das erste große Update erhalten.
for the new season the day before yesterday.
für die neue Saison vorgestern.
Every major update
Jedes größere Update
has a few minor bugs.
weist ein paar kleinere Fehler auf.
And it was just a few code issues.
Und es handelte sich lediglich um ein paar Code-Probleme.
Easily fixed.
Lässt sich leicht beheben.
Minor issues, minor issues.
Kleinigkeiten, Kleinigkeiten.
They're always "minor issues"!
Es sind immer nur „Kleinigkeiten“!
If they really are,
Falls sie es wirklich sind,
then please
dann bitte
tell Rookie and the others to be more careful.
Sag Rookie und den anderen, sie sollen vorsichtiger sein.
One mistake,
Ein Fehler,
and all our previous hard work could be wasted.
und all unsere bisherige harte Arbeit könnte umsonst gewesen sein.
Alright.
In Ordnung.
I get it.
Ich verstehe es.
We won't make that kind of mistake again.
Diesen Fehler werden wir nicht wieder machen .
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
Hello?
Hallo?
Dad.
Papa.
Where are you?
Wo bist du?
I'm on a business trip.
Ich bin auf Geschäftsreise.
Something urgent came up.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
The signal here is spotty.
Der Empfang hier ist lückenhaft.
Just leave me a message.
Hinterlassen Sie mir einfach eine Nachricht.
I just called Ms. Wen.
Ich habe gerade Frau Wen angerufen.
She's sick.
Sie ist krank.
She sounded really weak.
Sie klang sehr schwach.
Then
Dann
make sure she rests properly.
Achte darauf, dass sie sich ausreichend ausruht.
Can you be more considerate?
Könnten Sie etwas rücksichtsvoller sein?
Show some concern for her.
Zeigen Sie etwas Mitgefühl für sie.
Focus on your homework.
Konzentriere dich auf deine Hausaufgaben.
You're so clueless.
Du hast ja gar keine Ahnung.
Here.
Hier.
What did your dad say?
Was hat dein Vater gesagt?
He said he's on a business trip.
Er sagte, er sei auf Geschäftsreise.
Dad!
Papa!
Who is it?
Wer ist es?
Sorry.
Entschuldigung.
I mistook you for someone else.
Ich habe dich mit jemand anderem verwechselt.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Sorry.
Entschuldigung.
Look at me.
Sieh mich an.
Keep breathing.
Atmen Sie weiter.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Inhale.
Einatmen.
Slower.
Langsamer.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
Why did you come out too?
Warum bist du auch rausgekommen?
This isn't your first time here.
Das ist nicht dein erster Besuch hier.
Why haven't you learned?
Warum hast du es nicht gelernt?
I
ICH
thought
Gedanke
I saw my dad, so...
Ich habe meinen Vater gesehen, also...
I'm fine now.
Mir geht es jetzt gut.
Why did you come out too?
Warum bist du auch rausgekommen?
Couldn't sleep.
Konnte nicht schlafen.
You're about to get married.
Du wirst bald heiraten.
You shouldn't be running around like this.
Du solltest nicht so herumlaufen .
It's been canceled.
Es wurde abgesagt.
What?
Was?
I didn't want to lie to her,
Ich wollte sie nicht anlügen.
or to myself.
oder an mich selbst.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's not because of you.
Es liegt nicht an dir.
Thanks.
Danke.
Sorry about today.
Tut mir leid wegen heute.
I shouldn't have taken it out on you guys.
Ich hätte das nicht an euch auslassen sollen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It was Rookie's fault.
Es war Rookies Schuld.
He wasn't careful with his work.
Er ging bei seiner Arbeit nicht sorgfältig vor.
Bugs are normal.
Fehler sind normal.
It's not something Rookie and the others
Das ist nichts, was Rookie und die anderen…
can fully control.
kann die volle Kontrolle haben.
Just tell me,
Sag es mir einfach.
did things go south with Ms. Tan?
Ging es mit Frau Tan schief?
Don't play dumb with me.
Stell dich nicht dumm.
Others might not know you,
Andere kennen dich vielleicht nicht.
but I know you too well.
Aber ich kenne dich zu gut.
There's no way she could ever like me.
Sie könnte mich niemals mögen.
Because she
Weil sie
already has someone else in her heart.
Sie hat bereits einen anderen Mann im Herzen.
It's okay.
Es ist okay.
You'll meet someone better.
Du wirst jemanden Besseren kennenlernen.
Look at me.
Sieh mich an.
I dated over a dozen girls
Ich hatte Beziehungen mit über einem Dutzend Mädchen.
before I met my wife.
bevor ich meine Frau kennenlernte.
You need to distract yourself.
Du musst dich ablenken.
Then I'll focus all my attention
Dann werde ich meine ganze Aufmerksamkeit darauf richten.
on you guys.
auf euch!
Fine. Then you can boss me around every day.
Na gut. Dann kannst du mich jeden Tag herumkommandieren.
You can even yell at me.
Du kannst mich sogar anschreien.
This drink isn't strong enough.
Dieses Getränk ist nicht stark genug.
I'll go get a different bottle.
Ich hole eine andere Flasche.
Here's your ticket.
Hier ist Ihre Eintrittskarte.
One ticket to Hongyuan
Eine Fahrkarte nach Hongyuan
for 1 PM.
für 13 Uhr.
Please hurry.
Bitte beeilen Sie sich.
Okay.
Okay.
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
After we hung up,
Nachdem wir aufgelegt hatten,
I asked a few of my friends.
Ich habe ein paar meiner Freunde gefragt.
But no one has gotten back to me yet.
Aber bisher hat sich noch niemand bei mir gemeldet.
The place we're going to
Der Ort, zu dem wir gehen
is a bit remote.
ist etwas abgelegen.
I don't want to give up any chance.
Ich will mir keine Chance entgehen lassen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
Keep looking.
Suchen Sie weiter.
Right.
Rechts.
This is the place.
Hier ist der richtige Ort.
Haji.
Hadsch.
Hello.
Hallo.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Yes. It's been ages.
Ja. Das ist schon ewig her.
This is my good friend, Haji.
Das ist mein guter Freund Haji.
He knows this area very well.
Er kennt diese Gegend sehr gut.
And he knows a lot of people.
Und er kennt viele Leute.
He just isn't very good at Mandarin.
Er ist einfach nicht besonders gut in Mandarin.
Hello.
Hallo.
Right here.
Genau hier.
He forgot.
Er hat es vergessen.
That, right here.
Genau das.
I remember.
Ich erinnere mich.
A week ago,
vor einer Woche
he came to my place.
Er kam zu mir nach Hause.
We herded sheep,
Wir hüteten Schafe.
ate,
aß,
and lived together.
und lebten zusammen.
After moving some goods, he went somewhere else.
Nachdem er einige Waren umgeladen hatte, ging er woanders hin.
He said it was Mr. Tan.
Er sagte, es sei Herr Tan.
He stayed here for about a week.
Er blieb etwa eine Woche hier.
He ate,
Er aß.
herded with them.
mit ihnen zusammengetrieben.
Lived just like us Tibetans.
Sie lebten genau wie wir Tibeter.
He also did some driving
Er fuhr auch einige Strecken.
and transport work.
und Transportarbeiten.
But
Aber
he left here a week ago.
Er ist vor einer Woche von hier weggegangen.
Said he was gone.
Er sagte, er sei weg.
Then does he know where my dad went?
Weiß er dann, wo mein Vater hingegangen ist?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
He didn't say where he was going when he left.
Er hat nicht gesagt, wohin er geht, als er weggeht.
So I don't know.
Ich weiß es also nicht.
He didn't say where he was going when he left.
Er hat nicht gesagt, wohin er geht, als er weggeht.
He left secretly.
Er ist heimlich abgereist.
So he doesn't know.
Er weiß es also nicht.
Did he
Hat er
mention before
Erwähnung vor
where he might go?
Wohin könnte er gehen?
Do you know where he might have gone?
Wissen Sie, wo er hingegangen sein könnte?
It seemed like he had some business.
Es schien, als hätte er etwas zu erledigen.
Something from before.
Etwas von früher.
He didn't say, so I don't know.
Er hat nichts gesagt, deshalb weiß ich es nicht.
He said he didn't say.
Er sagte, er habe nichts gesagt.
Said Mr. Tan usually doesn't talk much.
Herr Tan sagte, er rede normalerweise nicht viel.
He didn't talk about the past.
Er sprach nicht über die Vergangenheit.
Seems like a man with a lot of stories.
Scheint ein Mann mit vielen Geschichten zu sein.
Well,
Also,
is there any other way to find a clue?
Gibt es noch eine andere Möglichkeit, einen Hinweis zu finden?
Should I make a phone call?
Soll ich anrufen?
That's the only way.
Das ist der einzige Weg.
He said he'll make a call to confirm
Er sagte, er werde anrufen, um dies zu bestätigen.
and ask more carefully.
und genauer fragen.
Okay.
Okay.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Right away.
Sofort.
Let's wait a bit.
Warten wir einen Moment ab.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Said
Sagte
Mr. Tan mentioned something while chatting
Herr Tan erwähnte während des Gesprächs etwas .
with the Tibetans.
mit den Tibetern.
He said he lived
Er sagte, er habe gelebt
in a small village in the north.
in einem kleinen Dorf im Norden.
Great.
Großartig.
Let's hurry and go.
Lasst uns schnell gehen.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sir.
Herr.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
Appreciate it.
Vielen Dank.
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
No.
NEIN.
You don't know?
Du weißt es nicht?
Lamujia, come here.
Lamujia, komm her.
Take a look. Do you know this person?
Schau mal. Kennst du diese Person?
Who?
WHO?
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
No.
NEIN.
No?
NEIN?
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
They all said they haven't seen him.
Sie alle sagten, sie hätten ihn nicht gesehen.
No.
NEIN.
Right.
Rechts.
Should we go ask further ahead?
Sollen wir noch weiter nachfragen?
Okay.
Okay.
It only happens once a year.
Das passiert nur einmal im Jahr.
It's the most popular anime right now.
Es ist der aktuell beliebteste Anime .
Don't worry about not understanding it.
Mach dir keine Sorgen, wenn du es nicht verstehst.
I'll explain everything to you then.
Ich werde dir dann alles erklären.
The most important thing is the Koi Catch event.
Das Wichtigste ist das Koi-Fang-Event.
They'll even be releasing the little shark blind boxes there.
Dort werden sie sogar die kleinen Hai-Überraschungsboxen herausbringen.
Just come with me.
Komm einfach mit mir.
Le,
Der,
I'm really not interested in comic cons.
Ich interessiere mich überhaupt nicht für Comic-Cons.
I have my Olympiad math classes.
Ich habe meinen Mathematik-Olympiade-Unterricht.
Yang Zihuan, you're so boring.
Yang Zihuan, du bist so langweilig.
I use all my energy for studying.
Ich verwende meine gesamte Energie fürs Lernen.
Fine.
Bußgeld.
Hope you get into Tsinghua then.
Ich hoffe, du kommst dann an die Tsinghua-Universität.
Bye.
Tschüss.
Grandma.
Oma.
Please come with me this afternoon.
Bitte kommen Sie heute Nachmittag mit mir.
I went through a lot of trouble
Ich habe viele Schwierigkeiten durchgemacht.
to get these tickets.
um diese Tickets zu erhalten.
I really can't go.
Ich kann wirklich nicht hingehen.
I have work.
Ich habe Arbeit.
How about
Wie wäre es mit
asking Mr. Lu to go with you?
Würden Sie Herrn Lu bitten, Sie zu begleiten?
Alright?
In Ordnung?
When I really need someone, there's no one to go with me.
Wenn ich wirklich jemanden brauche, ist niemand da, der mich begleitet.
It was all settled
Es war alles geregelt.
that Dad would take me.
dass Papa mich mitnehmen würde.
Now he suddenly has to go on a business trip.
Nun muss er plötzlich auf Geschäftsreise.
Ms. Wen is sick.
Frau Wen ist krank.
Ms. Tan is on a business trip too.
Frau Tan ist ebenfalls auf Geschäftsreise.
Tudou and Yang Zihuan can't go either.
Tudou und Yang Zihuan können auch nicht mitkommen.
I shouldn't have bothered buying these tickets.
Ich hätte mir die Tickets sparen können.
Wait.
Warten.
Tan?
Bräunen?
Are you talking
Redest du?
about Ms. Tan Siting?
über Frau Tan Siting?
You're close with her?
Du stehst ihr nahe?
Yeah.
Ja.
As close as you are with Tudou?
So eng verbunden bist du mit Tudou?
No.
NEIN.
Tudou is my good friend at school.
Tudou ist ein guter Freund von mir aus der Schule.
Ms. Tan
Frau Tan
is like Tudou outside school.
ist wie Tudou außerhalb der Schule.
You said she's on a business trip.
Du sagtest, sie sei auf Geschäftsreise.
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
When everything's fine, everyone's around.
Wenn alles in Ordnung ist, sind alle da.
When I need them, I can't find a soul.
Wenn ich sie brauche, finde ich keine Menschenseele.
So annoying.
So nervig.
I'll
Krank
call Mr. Lu later.
Rufen Sie Herrn Lu später an.
[Private Ballet Training Center] [Calling]
[Privates Ballett-Trainingszentrum] [Aufruf]
Hello.
Hallo.
Is this the ballet school?
Ist das die Ballettschule?
Yes. Who are you looking for?
Ja. Wen suchen Sie?
Is Ms. Tan there?
Ist Frau Tan da?
She's on leave.
Sie ist im Urlaub.
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht so sicher.
For how long?
Für wie lange?
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
Can I help you with something?
Kann ich Ihnen behilflich sein?
No.
NEIN.
Thank you.
Danke schön.
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
No.
NEIN.
Take another look.
Schau noch einmal genauer hin.
Okay.
Okay.
Thank you. Bye.
Danke. Tschüss.
Let's check further ahead.
Schauen wir uns das nächste Mal genauer an.
Okay.
Okay.
[Road Closed. Do Not Enter.]
[Straße gesperrt. Einfahrt verboten.]
The road is closed ahead.
Die Straße ist weiter vorne gesperrt.
A bit further
Ein Stück weiter
is the uninhabited area.
ist das unbewohnte Gebiet.
That can't be.
Das kann nicht sein.
There's no one around here anymore.
Hier ist niemand mehr.
Is it possible
Ist es möglich
he's living alone in the uninhabited area?
Lebt er allein in dem unbewohnten Gebiet?
Impossible.
Unmöglich.
You saw
Du hast gesehen
the whole way here.
den ganzen Weg hierher.
It's all swamps and wetlands.
Es besteht nur aus Sümpfen und Feuchtgebieten.
At night, a lot of wild animals appear here.
Nachts tauchen hier viele wilde Tiere auf.
Not to mention an outsider,
Ganz zu schweigen von einem Außenseiter.
even we locals don't dare come here casually.
Selbst wir Einheimischen wagen es nicht, einfach so hierherzukommen.
Really.
Wirklich.
We've searched everywhere we can.
Wir haben überall gesucht, wo wir konnten.
There's no road ahead.
Es gibt keinen Weg vor uns.
It's the uninhabited area.
Es handelt sich um ein unbewohntes Gebiet.
Okay.
Okay.
Let's forget it.
Vergessen wir's.
We'll go back tomorrow.
Wir fahren morgen wieder hin.
You're...
Du bist...
You're giving up?
Du gibst auf?
We've searched everywhere we can.
Wir haben überall gesucht, wo wir konnten.
And we've asked everyone we can.
Und wir haben alle gefragt, die wir erreichen konnten.
But there's no news at all.
Aber es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Thank you, Duoji.
Danke, Duoji.
But we're already here.
Aber wir sind ja schon da.
There must be many places we haven't searched.
Es muss noch viele Orte geben, die wir noch nicht durchsucht haben.
The area is too vast.
Das Gebiet ist zu weitläufig.
We don't even have a direction. How do we search?
Wir haben nicht einmal eine Richtung. Wie sollen wir suchen?
If we keep going like this,
Wenn wir so weitermachen,
we'll just waste our energy.
Wir würden nur unsere Energie verschwenden.
Let's forget it.
Vergessen wir's.
[Missing Person Notice: Tan Jun]
[Vermisstenanzeige: Tan Jun]
Ting,
Ding,
eat something.
Iss etwas.
Where could my dad have gone?
Wo könnte mein Vater nur hingegangen sein?
We've looked everywhere we can.
Wir haben überall gesucht, wo wir konnten.
He
Er
probably just wanted to find a quiet place to be for a while.
Vermutlich wollte er einfach nur einen ruhigen Ort für eine Weile finden.
Didn't your mom say she wanted to find him?
Hat deine Mutter nicht gesagt, sie wolle ihn finden?
Let her look for him then.
Dann soll sie ihn doch suchen.
I wish she would right now.
Ich wünschte, sie würde es jetzt tun.
Ting,
Ding,
my mom knows deep down
Meine Mutter weiß es tief im Inneren
it has nothing to do with your dad.
Das hat nichts mit deinem Vater zu tun.
She just needs some time.
Sie braucht einfach etwas Zeit.
She can't get past it herself right now.
Sie selbst kann das im Moment noch nicht verarbeiten.
I don't really care what your mom thinks.
Mir ist es ziemlich egal, was deine Mutter denkt.
I just want to know where my dad is.
Ich möchte einfach nur wissen, wo mein Vater ist.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪